Структура нужного получения данных :
1. ГРН
   - ФИО, дата рождения, адрес прописки, код улицы, дом, корпус, квартира
2. ЗАГС
   - Свидетельство о браке, дата выдачи, код поселения + название ЗАГС
   - муж: ФИО, дата рождения, паспорт, серия, номер, дача выдачи, код поселения + название
   - жена: ФИО, дата рождения, паспорт, серия, номер, дача выдачи, код поселения + название

   - ФИО ребенка, дата рождения, номер свидетельства, дата выдачи, код поселения + название
   - отец: ФИО, дата рождения
   - мать: ФИО, дата рождения

3. Студент
   - ФИО, дата рождения, паспорт, серия, номер, дача выдачи, код поселения + название, код ВУЗа, номер студенческого